您是否曾经在新闻或报纸上看到诺贝尔奖公布
这项发现是在几年甚至几十年前就做出来的，想知道为什么
他们等了很久才颁奖给他们
好吧，迪迪尔·奎洛兹和迈克尔共同分享了2019年诺贝尔物理学奖
梅奥发现了第一个系外行星，所以没有我们的太阳系中的行星
但我们银河系中另一颗恒星周围的系统却发现
是二十多年前制造的，它的东西有时不只是发现
本身是值得的，但是发现留下的遗产
因此要了解为什么诺贝尔奖获得者授予梅奥并定性，我们必须走
我的意思是追溯到15世纪和意大利哲学家
诗人布雷耶（Breyer）理论家着力于哦布鲁诺（Oh Bruno），他是最早的倡导者之一
哥白尼日心说模式的支持者
太阳而不是地球是整个宇宙和宇宙的中心
1584年，布鲁诺（Bruno）飞跃地说，如果太阳是我们太阳的中心
那么也许天空中所有其他恒星就像太阳一样，所以
因此在他的沉思中他也坚持认为行星周围也有行星
宇宙是无限的，也没有中心，所以这个家伙是
超越了他的时代，以至于当时的天主教会颁布法令
他所说的一切都是异端，并为他的信仰迅速地把他烧死在火刑柱上
现在到18世纪，艾萨克·牛顿（Isaac Newton）的《原理》（Principia）出版
结论是1713年最著名的科学著作之一
牛顿将天空中的恒星与太阳进行了比较，他说，如果确定的话，
恒星是类似系统的中心，它们都将根据
类似的设计，也就是天空中的星星也应该有
行星，并让牛顿回应同样的信念，它真正地根植于
人们认为，太阳在宇宙中并不孤单
当然，要有行星围绕着它们，就必须证明是这种情况
所以每个人都想成为第一个发现太阳系外行星的人
随着望远镜在19世纪末期变得更好，这是最早的望远镜之一
宣称是对系外行星探测的虚假主张
威廉·史蒂文斯·雅各布早在1855年就宣布他发现了一颗行星
七十岁左右的双星向Yuki致敬
这样做是观察恒星在该双星系统中的位置，因为它们
他绕着轨道旋转，他说，如果
他们是系统中仅有的两个物体，必须有一些看不见的物体
那里的星球又扰乱了他们的轨道，给了他们这些怪异的东西
职位，但在1899年被莫尔顿·弗雷斯特（Forrester）否决，他指出
如果您实际上进行了数学运算，那么这样的行星将完全
轨道不稳定，尽管有
等到1952年，汽车业又一次飞跃
真正出生在俄罗斯的美国天文学家
20世纪的天文学家，他将搜寻范围从
一种科幻类型的东西，实际上是更现实的东西，他
发表了一篇论文，说如果我们认真地寻找
太阳系外的行星，那么我们必须提出科学依据
这样做的方法很好，这是我们可以尝试的两种方法，第一种是他
建议我们研究恒星的亮度，看看是否
亮度会定期下降，如果亮度下降，那么您可以说得很好
也许有一颗行星实际上已经在那颗恒星的前面经过，而我们已经记录了
也许每10天或每10年，如果我们看到相同的亮度
下降发生在完全相同的可重复时间尺度上，那么我们可以确定
我们所看到的是，有一颗行星围绕着它的恒星运行
他建议也可以起作用的方法是寻找恒星的变化
径向速度，因此，如果您想象有一颗行星绕着恒星运行，那么您可能会趋向于
想象这颗恒星处于固定位置，而行星围绕其旋转
系统的正中心，它位于恒星的正中心
如果您想象从两个对象开始，那是不是很正确
它们质量相同，彼此绕行，然后将绕行
它们之间的重心位于它们之间的中间位置
它们会像双星系统那样绕轨道运行，如果您制造一个质量那么大的话
较小的点，则重心将移向较大的对象
如果你继续把它们中的一个做得越来越小，那
重心将移动，使其位于其中一个对象之内，即
当行星围绕恒星在质心内部时，会发生什么
恒星，但它并不完全在中心，所以恒星本身正在绕轨道运行
围绕它中间的一个点，所以我们所看到的就像星星
在天空上摇摆，我们可以根据
之星散发出来，因为在某些时候，星会向
我们，在某个时候，它会从我们身边摇摆，就像一个
当您知道的救护车尖叫时，多普勒会随着声音移动
面食的走向我们时，救护车的音调变得更高
当它从我们身边移开时，救护车的音调会降低很多
那是因为波浪被字面上的挤压和拉伸
救护车驶向和驶离我们，同样的事情也发生在灯上
它发出的恒星的星号，所以我们将其移动时称为红移
远离我们，当它靠近我们并检测到它时，它会发生蓝移
我们可以检测到恒星实际上绕着那一点移动的速度有多快
居中，然后您可以确定行星围绕其绕行的轨道有多大
这个问题使Center产生了多大的变化，是在1950年代
技术远不足以实际检测到这些变化
他们使用的仪器给出的测量误差超过一千
米每秒的速度变化，而如果将其与
木星向太阳的速度变化是每秒12米，
地球有点像每秒一米的距离，所以它们远不及
他们需要的水平才能在自动时实际检测系外行星
斯特鲁夫（Struve）提出了这种方法，但是该论文确实为检测提供了前景。
系外行星更加科学地现实，它确实使人们
想得太多，以至于夏威夷在1959年发表了一篇非常著名的论文，
介绍了围绕恒星居住的区域的想法
行星上的温度将在零到一百度之间
摄氏，即水的冰点和沸点
将会是您会发现液态水的区域，这并不意味着
它是人类可居住的，因为火星位于太阳的可居住区域
但是它没有一种可以支撑人类生活的氛围，它已经失去了一切
对太阳风来说，这显然不适合居住，但这是一个很好的选择
至少可以描述50年代的想法，大概是
60年代的太空竞赛也确实激发了人们对这项搜寻的兴趣
系外行星如此之多，以至于又有大量的虚假警报，其中之一是
彼得·范·德·坎普（Pieter van de Kamp）
1963年，他声称他在巴纳德星附近发现了一颗行星
他声称他发现了离太阳最近的恒星
它的轨道，但不像汽车总动员那样使用redshift建议，但
实际上，通过研究恒星在天空上的位置，他的论文建议
根据伯纳德恒星不断变化的位置，他已经测量出有一个
它们绕四点运动的木星质量的1.6倍
然后，他将地球和太阳之间的距离增加了四倍，
1969年我实际上说的是，有两颗行星是它们质量的1.1倍
木星和一个零点是木星质量的8倍的问题
是许多天文学家根本无法重现他的观察结果
想要尝试，但他们找不到这些位置变化，
他声称，实际上直到1974年swathmore证明
范德坎普实际记录的位置变化与
他曾经使用过的望远镜需要维护或正在维护的时代
重新校准，所以他记录的恒星位置发生了变化
实际上只是望远镜位置的变化，这就是
如果您不考虑事实，这些观察是准确的
望远镜的安装座发生了微小的变化，然后您将
错误地假设恒星周围有行星，而恒星周围没有行星
1980年代的望远镜有了长足的进步，以至于布拉德福德·史密斯（Bradford Smith）
理查德·蒂尔（Richard Teal）实际上设法对材料进行了成像
围绕着Beta版Pictoris的明星，那张照片有点像尘土飞扬的碟片
围绕行星，这是通过行星形成模型预期得到的
如果您正在围绕那颗恒星形成全新的行星，那是第一次
在可见光中检测到了恒星周围的任何物质，
促使人们再次尝试去寻找第一个完全形成的星球
当我们进入1990年代时，围绕着一颗星星，我要说的第一件事是
哈勃太空望远镜是在1990年4月发射升空的
在我的镜子出现一些小毛病之后，我才来到这个世界
它变成了对系外行星研究有用的望远镜
然后在1992年，终于有了第一个发现行星的方法，但最重要的是
出人意料的地方不是它像太阳一样绕着恒星
围绕脉冲星，这是恒星末端形成的东西
生命一颗消失了超新星的巨大恒星，遗留在这颗恒星中
旋转并发出无线电波的中子星如此之大，以至于
我们将它们检测为地球上的无线电波脉冲，您可以从字面上设置您的
看着他们的精确度令人难以置信，这是亚历山大·坎山（Alexander Wall）喀山（Karzan）的摄影作品
表明从脉冲星1257 +12的脉冲到达已关闭的脆弱状态
曾经的社会，那只能用两个行星的存在来解释
绕着脉冲星旋转，因为它们绕轨道运行实际上会延迟
即使在后续观察中，无线电脉冲也到达地球
1994年发布了另一篇论文，说实际上不是两行星模型
完全正确，我们实际上需要三个行星来描述这个系统，我无法
足够强调这个发现给天文学带来了多少惊喜
社区没有人期望每个人都必须重新考虑这一点
行星如何形成的整个视图，您知道最初的人们以为
它们形成为由任何未形成的残渣形成的恒星
恒星，但定义了三个仅比地球稍大的行星
在脉冲星周围绕行，这意味着要么行星就必须完全生存
首先形成脉冲星的超新星，所以也许它们很大
像木星这样的天然气巨人，所有的天然气都被剥夺了，只是离开了岩心
在脉冲星周围，或者您可能像行星的第二阶段一样
超新星发生的地层摧毁了周围的一切，但随后
将所有这些碎片留在第二轮行星形成的地方
在脉冲星周围，所以不一定是人们
想要，但肯定给了很多人思考
直到1995年10月，米歇尔·马约尔市长和迪迪埃·奎洛兹
在一颗正常恒星周围发现了第一颗EXO行星，实际上它是一颗
就像太阳在五月做迪迪亚或研究一百四十
两种不同款式一年多来看着那些蓝色和红色
的变化表明，有一个行星绕着它旋转，最后发现
这颗51 pegasi B，但它的质量是木星质量的2倍，
它仅绕地球与太阳之间距离的5％旋转，
再次进入我们自己太阳系中的水银轨道
天文学界被这个结果深深地迷住了，那是木星
在汞轨道内部，没有人曾经考虑过这一点，因为所有
行星编队模型是基于很好的一个例子，我们不得不
离开那是太阳系，在那里我们发现岩石行星朝向太阳
以及最大的天然气巨星，其大小达到木星的大小，
然后人们开始考虑行星迁移的想法，
你可以从伊希斯岛和天然气中形成类似木星的东西
从一颗恒星中发现好，然后它实际上可以迁移并向内移动
所以它的轨道越来越小，即使现在我们实际上认为
那应该发生在我们的太阳系中，但您认为我们已经掌握了
回到土星的存在，所以我们都应该非常感谢
对于土星来说，这就是为什么它是我最喜欢的星球，但是在这一重要时刻之后
Didier和Mail的发现确实在现场打开了闸门
系外行星特别是巴特勒·马西·威廉姆斯的房屋和衬衫
在1997年和1999年借助埃普西隆仙女座星系绕过行星
费舍尔·孔戈斯·卡兹尼克·尼森·桑蒂诺（Fisher Kongos kaznyk Nissen Santino）等其他同事
意识到对恒星这些蓝色和红色小位移的观察
在仙女座（Andromeda）上，此径向速度测量值与一个行星不匹配
他们需要模型围绕这颗恒星绕轨道运行三个行星
他们看到的是找到的第一个多系外行星系统，
表明太阳系在宇宙中根本不是唯一的
2000年代真是十年之久，尤其是第一年
现在已经找到了使用过境方法检测到的行星
使用径向速度方法寻找蓝色和红色的偏移
代表恒星，但这意味着人们知道何时寻找转机，所以
两个小组独立进行并同时发表并宣布
他们已经观测到了HD 2 0 9 4 5 8的过渡，这意味着周围的行星
HD 2 0 9 4 5 8是观察者，你会注意到你要
在接下来的几个结果中看到该星球突然出现
很明显，我将涉及这个星球多少个第一
在我们到达Heidi之前就给它取了一个Heidi HD Heidi的绰号
最新的Santos和合作者在2001年发现了第一颗行星
一颗恒星周围的可居住区域是木星质量的五倍七倍，所以
在任何定义下，它都不完全像地球，但仍然存在
宜居带，这是系外行星领域的重大进步
现在是我们的朋友Heidi HD 2 0 9 4 5 8 B在2002年的黄金时代
Charbonneau和合作者设法在Heidi大气中检测到钠
即在从恒星穿过它并穿过其大气层的光中
通往地球的方式，它成为有史以来第一个拥有大气层的系外行星
以某种方式或形式在2005年戴明（Deming）和合作者
设法将来自海蒂的光隔离开来，它成为有史以来的第一个系外行星
专门从2007年探测到的系外行星发出的辐射2
独立小组由理查森（Richardson）领导，一个由格栅母马（grill mare）领导，然后进行了管理
为了隔离海蒂的光线，它通过一个棱镜将其分裂，并产生了非常大的光。
系外行星大气的第一个光谱，一旦这两组
表明可能是通过我们的社区进行的推测
用这种方法做的话，我们就能检测到水，氧气，臭氧，二氧化碳
使用这种方法在行星上标记生命，那仅仅是一种兴奋
在2007年晚些时候由酒保进一步加油，酒保随后设法拍摄了
海蒂的灯光，实际上是说我已经检测到水中的水蒸气吸收了
大气，即从恒星穿过行星的途中的光
大气被水吸收了，我们已经看到非常特定的波长
也是在实验室的地球上，他们设法检测到那个倾角
波长，所以海蒂成为第一个拥有水蒸气的系外行星
一切都好，所以尽管如此，Heidi歇斯底里在2009年被抛在一边
系外行星的检测，我们终于有了第一个图像的直接图像。
系外行星围绕另一颗恒星，这是保罗·卡拉斯（Paul Callas）领导的一项集体努力，
在地球论坛上暂停了一百一十九次
比地球来自太阳的质量大三倍，木星和
检测到它们需要哈勃太空望远镜才能做到这一点，以及他们做了什么
他们在检测器上放了一个面罩，以遮挡来自探测器的所有光。
中央星，他们在2004年拍了张照片，注意到哦，那小亮点
在那里，也许那是地球在2006年拍摄的另一幅图像，
那个亮点已经在绕着炸弹孔的轨道上移动了，这张照片是
它是21世纪最著名的科学图像之一，在
他们的成就是他们能够TechEd这样的事实
晕倒，它不会散发出自己的光芒，只是在反映它的恒星的
这个令人眼花bright乱的明亮恒星旁边的光芒令人难以置信，哈勃空间
望远镜回到了那颗恒星，做了完全一样的事情，发现它是
自从我们上次观察到它的末尾以来，它绕它的轨道走得更远
在2009年的十年间，开普勒太空望远镜的发射使我们
将继续在其九年半的服务中检测到2662颗系外行星
探测开普勒太空望远镜盯着它们的同一块行星的那些行星
在天鹅座的整个时间里都是天空
基本上会不断记录寻找星星的亮度
那些俯冲的地方，在地球的前方会有一个过境
明星是NASA和ISA共同努力的结果，
发生，它的遗产将在未来几十年中继续存在
14然后看到在一个宜居区域中发现了一颗地球大小的行星
由伊丽莎·奎因·塔诺（eliza Quinn tano）和合作者撰写kepler-186f比其大10％
地球是5行星系统的最外层，所有这些都位于可居住的范围内
他们的恒星周围的区域，那是我们所知道的最类似于地球的行星
直到2015年，约翰·詹金斯（John Jenkins）和合作者将地幔偷走
发现了开普勒452b，这只是一个行星
比地球大50％以上，但它绕着恒星运行，就像太阳一样
每384天，就将其很好地放置在恒星的宜居区域内，因此
所有这些特性都与地球如此相似赢得了它
然后在2016年获得Earth 2.0的称号，并发现了GLaDOS CUDA和合作者
在Proxima中最接近地球的系外行星，因为这是一个绕轨道运行的行星
Proxima Centauri aka Alpha Centauri是距地球最近的恒星之一
三重星系不仅这个星球比地球大30％
地球，但它的轨道离它的恒星更近，以至于它的轨道只需要
11天，所以您会认为它会炙热，但是它的星星
只是一颗红矮星，它比太阳星要小得多，而且
所以这个星球实际上也处于宜居区域，所以我们不仅
拥有离地球最近的系外行星，但在宜居环境中拥有离地球最近的系外行星
以及2017年的一次单系系外行星数量记录
系统连续两次被破坏
首先，吉兰（Gilllan）和他的合作者宣布，他们已经
在恒星陷阱星周围发现了一个七个行星系统，所有这些都是
岩石行星，并再次在这颗矮星周围的宜居区域
后来，莎露（Shalu）和范德堡（Vanderburgh）宣布发现
开普勒90周围的第八个行星开普勒90
系统和已知的最大系外行星系统，但它也是一个里程碑
发现，因为使用机器在数据中发现了开普勒90我行星
了解到这是Google团队开发的一种算法
大脑，所以不仅像已知的最大系外行星系统
机器学习发现的第一颗行星，然后于今年早些时候
2019年6月已知系外行星的数量
第一次超过了4000，然后在9月分别超过了2000
由T's eros带领的小组和Beneke的小组宣布对
在系外宜居区域的系外行星大气中的水蒸气
它的恒星，所以因为这颗行星处于宜居区域
这颗水很可能是液态的，而不是蒸气。
k2 18b，它非常像一个迷你海王星，一点也不像地球
是一个巨大的天然气巨头，其大气层主要是氢气，但仍然是
在可居住区域的大气层中也检测到水的第一个行星
对我来说，显而易见的下一步是在类似地球的大气层中检测水
在一个宜居区域的行星，您知道地球大气层中的水2.0
您可以想象在那里也可能会有液态水海洋
可能会在2018年发布测试任务时发表评论，这是
开普勒太空望远镜的后续行动，这已经为
发现数百颗系外行星，并发射了詹姆斯·韦伯太空（James Webb Space）
望远镜，这是哈勃太空望远镜的后续行动，它将允许
我们可以得到这些系外行星的更准确和更精确的光谱
所有这些发现都发生在红外线吸收水的地方
排放量只是该领域冰山的
考拉和梅奥一世在1995年的首次发现使这一切成为可能
可能在本视频中提到了50个左右的结果，而实际上
这个领域的科学论文必须在数以万计
正是这种遗产与我们对发胖的太阳能的新认识相结合
系统和地球在我们的宇宙中不是唯一的
促使诺贝尔奖委员会将诺贝尔物理学奖授予
2019年将平息第一个世界和改变生活的五月甚至二十四年
发现我什至没有提到星球猎人我在做什么哦，我的天哪
已经运行了数年的行星猎人，这是一个可以让您搜索的网站
数据中的系外行星，因此新约中的所有数据
在线，您需要在其中搜索以尝试找到可以
计算机和算法会错过，因为您只能教算法
搜索一些您知道的东西，而我们不知道的东西
它看起来像这样，如果您愿意，我将在下面的说明中放置该链接
参与其中，因为这是一个非常酷的项目，我想知道的是，
他们等了很久才颁奖给我，我等着等奖不付钱，不是
辉煌的树和艾萨克·牛顿的《原理》于1754年出版，于是1713年
很好的猜测是不对的，他们需要在Upsilon周围拥有三颗行星，并且需要戏剧
和戏剧2在2007年由两个独立的小组组成，一个是理查森，然后是
由烧烤领导的一个烧烤迈耶烧烤迈耶烧烤迈耶游击队更多的烧烤
迈耶（Mayer）烤我的头发烤我的视频杀死了广播明星
你会杀死我心目中的广播之星和我的汽车乡村葡萄酒，我们太多了
系外行星罗恩·哈里和赫敏，我对这些系外行星之一感到非常高兴
发现不是你们在和无生命的人聊天我现在是T恤
你